## 题目描述

字符串 $a$ 有 $n$ 个子串 $b_1,b_2, \dots , b_n$。  
如果将这 $n$ 个子串分别放在恰好一个它在 $a$ 中出现的位置上（子串之间可以重叠）这样 $a$ 中的若干字符就被这 $n$ 个子串覆盖了。  
问 $a$ 中能被覆盖字符个数的最小值和最大值。

## 输入格式

第一行包含一个正整数 $T$，表示数据组数。

接下来依次描述 $T$ 组数据，每组数据中：  
第一行包含一个由小写字母组成的字符串，表示母串 $a$。  
第二行包含一个整数 $n$，表示子串的个数。  
接下来 $n$ 行，每行包含一个由小写字母组成的字符串，描述子串。

## 输出格式

输出为 $T$ 行，对应每组数据的答案。每行包含两个整数 Minans 和 Maxans，分别表示对应数据中能被覆盖字符数量的最小值和最大值。

```input1
2
hello
4
he
l
l
o
abacaba
4
ab
ba
a
c
```

```output1
4 5
4 6
```

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$T \leq 10$，$n \leq 4$，$|a| \leq 10^4$，子串长度 $\leq 1000$。
数据保证所有子串均在母串中出现。